COSAS QUE 100% HE COMPROBADO

- Accedo a las intancias por separados con sus ips??

YES

- Me marcan ambas instancias healthy en la interfaz??

YES, ambas en zona 1a

- Alguna regla en el Listener (interfaz)??

NO, por defecto

- Todas las solicitudes le llegan a la misma instancia aunque este ambas healthy???

Desde la interfaz --> Primero blanco, despues Instancia 1 (Ok), blanco, Instancia 2 (OK), Instancia 2, blanco, instancia 1 (despues de tiempo), instancia 1, instancia 1 (rapido),

- Me cachea el navegador algo de contenido??

No lo se, pero con microsofedge es siempre en blanco

//////////
- Podemos afirmar que llega a las dos instancias, 
- que reparte a veces a una instancia u a otra, cuando esperamos un tiempo cambia, si recargo muchas veces rapido todas a la misma, si espero cambia
- que hay veces que funciona la interfaz de instancia 1, otras la instacia 2 y otras aparece en blanco y cuando es blanco sale este error:
Failed to load module script: Expected a JavaScript module script but the server responded with a MIME type of "text/html". Strict MIME type checking is enforced for module scripts per HTML spec.
///////////

TAREAS A REALIZAR:

- Cambiar navegador

- Cambiar de tipo de balanceador al mas basico --> puede ser que funcione

- Checkear los valores de las variables de terraform



